¡Por favor!
¡Llévame de vuelta a tu manada!
¿Te llevaré a mi manada?
¡Exactamente!
mis padres siempre estan
preocupado de que me lastimen,
entonces...
nunca me dejaron salir.
Pero el Sr. Lycan King,
¿No es tu mochila súper segura?
Llévame contigo para que pueda esconderme un rato.
¡Prometo que no causaré ningún problema!
¡Por favor!
¿Cuál crees que es mi paquete?
¿Un campamento de verano?
¿"No hay problema"?
¿Dónde vas a vivir?
¿Qué trabajo vas a hacer?
Además, ¿así es como la princesa
¿Cómo se comporta la manada Mooncrest?
¿Montar encima de un hombre?
Tienes prácticamente la edad de mi papá.
¡deja de ser un asqueroso!
Sólo dime,
¿Me llevas o no?
No.
No, a menos que obtengas el permiso de tu padre.
Que Arthur me lo diga él mismo.
No necesito su permiso.
Soy una mujer adulta.
Muy bien entonces.
Pruébamelo.
probar
No eres la niña de papá.
¡Bien! ¿Quién te tiene miedo?
¿Bien? ¿Satisfecho?
He visto el doble de tu tamaño.
niña,
No me impresionas en absoluto.
Esperar. ¿Estás... duro?
¿Qué estás haciendo?
¿De qué tienes miedo?
Pensé que eras una mujer adulta.
¡Te arrastras! ¡Déjame ir!
¿Cómo te atreves a tratarme así?
¿Por qué no lo haría?
Tienes una mano completamente inútil.
Si estás en peligro,
sólo puedes esperar a que alguien te salve.
¿Y todavía quieres huir?
Sólo serás una carga.
¿Cómo te atreves a juzgarme?
¿Tienes alguna idea?
¿Cuánto he trabajado para recuperarme?
¿Quién crees que eres?
Me salvaste una vez, ¿y qué?
¡Eres sólo un imbécil arrogante y pervertido!